Kulki.

	Kulki to gra dla jednej osoby. Gracz ma za zadanie usuwać kulki z planszy, poprzec ustawianie ich w jednej linii. Kulki znikną
z planszy w momencie gdy będzie ich przynajmniej 5 z rzędu. Za usuwanie większej ilości kulek przewidziane są bonusy określone wzorem: 
ilość punktów = ilość kulek + (ilość kulek - 5) * 5. Przykładowo za usunięcie 6 kulek gracz otrzyma 6 + 5 = 11 punktów, a gdy usunie ich 9,
otrzyma 9 + (9-5) * 5 = aż 49 punktów. Gra trwa do momentu, gdy nie będzie wolnego miejsca na planszy. W menu głównym można znaleźć bardziej 
szczegółową instrukcję. W panelu gry znajduje się sama plansza, a dodatkowo na górze od lewej strony znajdują się: przycisk "New game", 
zamykający obecną planszę i otwierający nową; przycisk "Top Scores" otwierający nowe okno z tablicą najwyższych wyników; pole z obecnym 
wynikiem i na końcu pokazane są kulki, które pojawią się na planszy w kolejnym ruchu. Po zakończeniu gry, gracz wpisuje się na tablicę 
wyników (o ile uzyskał oczywiście odpowiednio wysoki wynik), a następnie ma możliwość zakończenia gry, lub rozpoczęcia na nowo.